Al consultar la ruta GET /reportes después de haber registrado reportes mediante POST, el servidor devuelve un arreglo JSON con todos los reportes almacenados en memoria.

En mi prueba, primero registré un reporte de tipo "Infraestructura" y luego consulté GET /reportes, obteniendo el reporte con id: 1. Luego registré un segundo reporte de tipo "Ambiente" y al consultar nuevamente, obtuve ambos reportes con ids: 1 y 2.

El servidor mantiene los datos en memoria mientras está ejecutándose. Si el servidor se detiene, los datos se pierden porque no hay base de datos.